Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/AdminShippingHelp.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Allowed characters: letters, spaces and "%special_chars%".
ko_kr: 허용된 문자: 글자, 공백 그리고 "%special_chars%".

source: Apply both regular shipping cost and product-specific shipping costs.
ko_kr: 일반 배송비와 상품 별 배송비 둘 다 적용합니다.

source: Apply the cost of the highest defined range
ko_kr: 가장 높게 정의된 범위의 비용을 적용

source: Carrier name displayed during checkout
ko_kr: 결제 중 배송업체 명이 표시됨

source: Coupons are not taken into account when calculating free shipping.
ko_kr: 무료 배송 계산시 쿠폰을 계산에 넣지 않습니다.

source: Current size:
ko_kr: 현재 크기:

source: Delivery tracking URL: Type '@' where the tracking number should appear. It will be automatically replaced by the tracking number.
ko_kr: 배송 추적 URL: 추적 번호를 나타낼 위치에 '@'를 입력하세요. 자동으로 추적 번호로 대체됩니다.

source: Delivery tracking URL: Type '@' where the tracking number should appear. It will then be automatically replaced by the tracking number.
ko_kr: 배송 추적 URL: 추적 번호를 나타낼 위치에 '@'를 입력하세요. 그러면 자동으로 추적 번호로 대체됩니다.

source: Does the carrier have additional fees
ko_kr: 배송업체 추가 요금 여부

source: Enable the carrier in the front office.
ko_kr: 상점 페이지에서 배송업체를 활성화 합니다.

source: Enter "0" for a longest shipping delay, or "9" for the shortest shipping delay.
ko_kr: 최장 배송 지연에 대해 "0"을 입력하거나, 최소 배송 지연에 대해 "9"를 입력하세요.

source: Estimated delivery time will be displayed during checkout.
ko_kr: 결제 중 예상 배송 시간이 표시됩니다.

source: Filesize:
ko_kr: 파일 크기:

source: For example: 'http://example.com/track.php?num=@' with '@' where the tracking number should appear.
ko_kr: 예:추적번호가 표시될 '@' 를 사용한 'http://example.com/track.php?num=@'.

source: For in-store pickup, enter 0 to replace the carrier name with your shop name.
ko_kr: 매장 직접수령의 경우, 배송업체 이름을 상점 이름으로 변경하기 위해 0을 입력하세요.

source: Format:
ko_kr: 형식:

source: Group access
ko_kr: 그룹 접근

source: If there is no existing module for your carrier, you can register it manually by clicking on "[1]" but before, please make sure you did not register a new carrier if a module already exists for it!
ko_kr: 배송업체에 대한 기존 모듈이 없다면, "[1]" 을 클릭하여 수동으로 등록할 수 있지만 그 전에, 그에 대한 모듈이 존재하는지 여부를 새 배송업체 등록할 때 확인하세요.

source: If you set these parameters to 0, they will be disabled.
ko_kr: 이 매개변수를 0으로 설정하면, 그것들은 비활성화 됩니다.

source: Include the handling costs (as set in Shipping > Preferences) in the final carrier price.
ko_kr: 최종 배송업체 가격에 취급 비용(배송 > 환경설정에서 설정) 을 포함합니다.

source: Include the shipping and handling costs in the carrier price.
ko_kr: 배송 및 취급 비용을 배송 업체 요금에 포함시킵니다.

source: MB max.
ko_kr: MB 최대.

source: Mark the groups that are allowed access to this carrier.
ko_kr: 이 배송업체에 접근이 허용된 그룹을 표시하세요.

source: Maximum depth managed by this carrier. Set the value to "0" to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 깊이. 무시하려면 값을 "0"으로 설정하세요.

source: Maximum depth managed by this carrier. Set the value to "0", or leave this field blank to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 깊이. 무시하려면 값을 "0"이나, 이 항목을 공란으로 두세요.

source: Maximum depth managed by this carrier. Set the value to "0," or leave this field blank to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 깊이. 무시하려면 값을 "0,"이나 이 항목을 공란으로 두세요.

source: Maximum height managed by this carrier. Set the value to "0" to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 높이. 무시하려면 값을 "0"으로 설정하세요.

source: Maximum height managed by this carrier. Set the value to "0", or leave this field blank to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 높이. 무시하려면 값을 "0"이나, 이 항목을 공란으로 두세요.

source: Maximum height managed by this carrier. Set the value to "0," or leave this field blank to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 높이. 무시하려면 값을 "0,"이나 이 항목을 공란으로 두세요.

source: Maximum weight managed by this carrier. Set the value to "0" to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 무게. 무시하려면 값을 "0"으로 설정하세요.

source: Maximum weight managed by this carrier. Set the value to "0", or leave this field blank to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 무게. 무시하려면 값을 "0"이나, 이 항목을 공란으로 두세요.

source: Maximum weight managed by this carrier. Set the value to "0," or leave this field blank to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 무게. 무시하려면 값을 "0,"이나 이 항목을 공란으로 두세요.

source: Maximum width managed by this carrier. Set the value to "0" to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 너비. 무시하려면 값을 "0"으로 설정하세요.

source: Maximum width managed by this carrier. Set the value to "0", or leave this field blank to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 너비. 무시하려면 값을 "0"이나, 이 항목을 공란으로 두세요.

source: Maximum width managed by this carrier. Set the value to "0," or leave this field blank to ignore.
ko_kr: 이 배송업체가 취급하는 최대 너비. 무시하려면 값을 "0,"이나 이 항목을 공란으로 두세요.

source: Note: DO NOT register a new carrier if there already exists a module for it! Using a module will be much faster and more accurate!
ko_kr: 참고: 신규 배송업체에 대한 모듈이 이미 존재하면 새로 등록하지 마세요! 모듈 사용이 더 빠르고 더 정확합니다!

source: Out-of-range behavior occurs when no defined range matches the customer's cart (e.g. when the weight of the cart is greater than the highest weight limit defined by the weight ranges).
ko_kr: 범위를 벗어나는 동작은 정의된 범위가 고객의 장바구니와 일치하지 않을때 발생합니다 (예: 장바구니의 무게가 무게 범위로 정의된 최대 무게보다 큰 경우).

source: Out-of-range behavior occurs when none is defined (e.g. when a customer's cart weight is greater than the highest range limit).
ko_kr: 범위 외 동작은 정의되지 않은 경우 발생합니다 (예: 고객의 장바구니 무게가 최대 범위 한도를 초과하는 경우).

source: The carrier's name will be displayed during checkout.
ko_kr: 결제 중 배송업체 명이 표시됩니다.

source: The delivery time will be displayed during checkout.
ko_kr: 결제 중 배송 시간이 표시됩니다.

source: The value must be an integer.
ko_kr: 값은 정수형이어야 합니다.

source: The zones in which this carrier will be used.
ko_kr: 이 배송업체가 사용될 지역.

source: This will only be visible in the front office.
ko_kr: 이것은 상점 페이지에서만 보입니다.

source: Upload a logo from your computer.
ko_kr: 컴퓨터에서 로고를 업로드합니다.

source: You need to register all the carriers with which you have chosen to work. PrestaShop comes with a selection of carrier modules you can install right below the page or buy on [1]Addons marketplace[/1].
ko_kr: 작업하기로 선택한 모든 배송업체를 등록해야 합니다. PrestaShop은 페이지 아래에서 바로 설치하거나 [1]애드온 마켓플레이스[/1]에서 구매할 수 있는 다양한 배송업체 모듈을 함께 제공합니다.

source: Your online store needs to have a proper carrier registered in PrestaShop as soon as you start shipping your products. This means sending yours parcels using your local postal service, or having a contract with a private carrier which in turn will ship your parcels to your customers. In order to have PrestaShop suggest the most adequate carrier to your customers during their order checkout process, you need to register all the carriers with which you have chosen to work.
ko_kr: 상품 배송을 시작하자마자 당신의 온라인 상점에는 PrestaShop에 등록된 적절한 배송업체가 있어야 합니다. 즉, 지역 우편 서비스를 사용하여 수화물을 보내거나, 사설 배송업체와 계약을 체결하여 수화물을 고객에게 발송합니다. PrestaShop이 주문 결제 과정에서 고객에게 가장 적절한 운송 업체를 제안하게 하려면, 당신이 일처리을 위해 선택한 모든 배송업체를 등록해야합니다.

source: Your shop's default carrier.
ko_kr: 상점 기본 배송업체.

source: Zones that the carrier can handle
ko_kr: 배송업체가 취급 가능한 지역

source: or
ko_kr: 또는

source: undefined
ko_kr: 정의되지 않음
